（あおい）
ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）
“おねがいかなえ隊”に
入ることになった いのりちゃん
早速 学校の先輩 こはるちゃんの
おねがいをかなえることに
アイプリが大好きな
気持ちを
伝えられる場所を
作りたいという夢を
あおいちゃんが
ライブで応援しました
背中を押されて
アイプリ部を作った こはるちゃん
いのりちゃん
これからも あおいちゃんと一緒に
たくさんの おねがいを
かなえていきたいですね
♪～
～♪
（いのり）おお～っ
（いのり）とうちゃーく！
（ナレーション）
今日は学校が お休み
いのりちゃんは
おねがい町(ちょう)を散歩中です
（あおい）いのり！
（いのり）ん？
（あおい）急に走り出さない
転んだら大変だよ
さっすが あおいちゃん
クラス委員長！
ああっ！
お花だ！
いのり ノリノリ レッツゴ～
ノリノリで～ ビューン
（あおい）ちょ… ちょっと いのり
人の話 聞いてる？
（フォーチュ）
まったく もうっちゅ
わあ～ きれえ～
（物音）
あっ
ああ…
うわっ 何 何？
（ぐみ）ない ない なーい！
どこにもないのさ～！
（いのり）ああ…
何 探してるのかな？
あっ
（ぐみ）ぐみ～ ぐみ…
（あおい）友坂(ともさか)さん
あおいちゃん 知ってる子？
（あおい）
同じクラスの友坂ぐみさん
私は小学校も同じだったよ
へえ～
（あおい）友坂さん どうしたの？
（ぐみ）ぐみ…
（ぐみ）ぐみの…
えっ？
ぐみの大事な 大事なシールが
どこにもないのさ～！
シール大好き シール集め大好き
友坂ぐみ よろしくなのさ
よろしくね
（ぐみ）ぐみっと
あっ
（ぐみ）ぐみぐみ
（あおい）ああ…
わっ シール？
（ぐみ）
“これから よろしくね”の⸺
ぐみぐみシールなのさ
うれしい ありがとう
それで 友坂さん
探しているシールって どんなの？
うあっ そうだった
これが ぐみの探してるシールと
同じ柄のシールなのさ
かわいい～
同じ柄って…
これじゃあ ダメなの？
（ぐみ）ダメなのさ！
あのシールは がむと ちょこが
ぐみの誕生日に
プレゼントしてくれた⸺
世界に たった１つだけの
ぐみぐみ大切なシールなのさ
がむと ちょこ？
（ぐみ）ぐみの弟と妹なのさ
かわいい名前
（ぐみ）それで あの
もし よかったら…
ぐみの大切なシール
一緒に見つけてほしいのさ！
ぐみからの おねがい
その おねがい
（ぐみ）んっ
（フォーチュ）
おねがいかなえ隊に任せるっちゅ～
（ぐみ）ぐみぐみ！
犬のぬいぐるみが しゃべった～！
むっ フォーチュは
犬のぬいぐるみじゃ…
（ぐみ）うあ…
アハハハッ…
お話しできるぬいぐるみなんだ
珍しいでしょ？
なーんだ
ぐみぐみかわいいのさ
（あおい）んっ… ハァ…
大丈夫
私たち おねがいかなえ隊が
ぐみちゃんの おねがい
かなえてあげる
（あおい）うん 私たちに任せて
（ぐみ）ぐみぐみありがとう～
（いのり）うーん じゃあ まずは…
あっ 高見(たかみ)先生！
（高見）うん？
（ナレーション）高見先生は
いのりちゃんたちの担任の先生です
（高見）好実(このみ)さん
夢宮(ゆめみや)さんと友坂さんも
みんなで遊んでるの？
（ぐみ）
ぐみのシールを探してるのさ
シール？
ぐみの宝物なのさ
でも 学校から帰ってる途中に
落としちゃって…
だから みんなで探そうって
そうだったの
それじゃあ 私も探してみるわね
（３人）ありがとうございます
（いのり）いろんな所 探したけど
シール どこにもないね
（ぐみ）ぐみぐみ…
（あおい）ん…
どうしたっちゅ？
もしかしたら もう どこかに
捨てられちゃってたりしない…
よね？
（フォーチュ）ちゅ～
（エマ）何か お探しですか？
（あおい）んっ
（フォーチュ）ちゅ？
（あおい･いのり）あっ
（エマ）こちらです
あそこから？
（あおい）行ってみよう
（いのり）うん
ぐみ？
（あおいたち）ああ…
（エマ）エマには見えちゃいました
エマには分かっちゃいました
（いのり･ぐみ）えっ
（あおい）えっ 分かったの？
（いのり）すごーい
（ぐみ）ぐみのシールは どこに？
真っ暗な所
真っ暗
（エマ）キンコンカンコン 鐘の音
（鐘の音）
えっと それって…
希望 持ってください
（あおいたち）ああ…
（ぐみ）
ぐみぐみ意味分かんなかったのさ
（あおい）落ち込まないで
（ぐみ）でも…
２人も本当は思ってるのさ
もう シールは
捨てられちゃってるんじゃ
ないかって
あっ…
そんなことは…
気にしないでいいのさ
ぐみも同じこと思ってたのさ
女神様だ
（あおい･ぐみ）ん？
女神様？
この辺りにシールがあるのさ？
（いのり）ううん
おねがいするの
（ぐみ）おねがい？
女神様に おねがいすれば
ねがいが かなうっちゅ
（あおい）うわっ
そ… そういう言い伝えが
おねがい町にあるんだ
そんな言い伝え
聞いたことないのさ
それに おねがいしたって
シールが出てくるわけじゃないし
あっ
（いのり）心の真ん中は？
（ぐみ）えっ？
（いのり）本当に大丈夫？
それは…
女神様
あのシールは
がむと ちょこがくれた⸺
世界に たった１つの
大好きなシールなのさ
ぐみはシールをいっぱい集めて
いつか シール博物館を作るのが
夢なのさ
あっ
夢…
（ぐみ）その博物館に
一番 大好きなシールがないなんて
絶対 嫌
だから…
シールが見つかりますように
お願いします！
（フォーチュ）ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
（いのり）いのり ノリノリ
大好き ハッピー！
オーケー
その夢 かなえちゃおう！
ぐみちゃん
アイプリのライブ 見てね
（いのり･あおい）行こう！
ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあ～っ
フフッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
（ぐみ）ぐみ!?
あ… ぐみ？
ぐみ？ ぐみっ
どこ行ったのさ？
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ん～っ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョーン
夢と好きを応援
あおいと いのりのライブだピョン
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉(ね)ぇ）今日のコーデは
“ゆめゆめスターバズリウム”
流れ星をイメージした⸺
キラキラ スタージュエルが
ポイントね
（あおい）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（あおい）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“夢”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ やっと見つけられたんだね
♪ （あなたの）
♪ やりたい、
♪ かなえたいことのカタチを
♪ 今日も明日も毎日
♪ 信じた未来歩もう
♪ （レッツトライ！）
♪ 自分らしくでいいから
♪ ひとりだけだと
♪ ちょっと心細い？
♪ ならいっしょに
♪ かなえちゃおうよ！
♪ （手つないで）
♪ 目をそらさないで
♪ キラリ光る夢
♪ 見つけたロックオン！
♪ 夢を…
（あおい）
あなたの夢 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（あおい）
夢を信じて あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）輝け プリトモ
夢に向かって飛び立つピョン！
♪ あなたは夢色ビリーバー！
♪ 夢をかなえる
♪ あなたのストーリー
♪ 「あきらめない」って
♪ 心で唱えて
♪ 何度だって立ち上がって
♪ 絶対届くときが来るよ
♪ あなたは夢色ビリーバー！
（観客たちの歓声）
（ぐみ）わあ…
あおいちゃん
すっごくキラキラしてるのさ
あれ？ あおいちゃんが
アイプリってことは
もしかして いのりちゃんも？
（いのり）あおいちゃん
最高だったよ
（あおい）いのり
本当のことを言うとね 私
シールは もう見つからないんじゃ
ないかって思ってた
（いのり）あ…
でも いのりは ずっと全力で
友坂さんのことを応援してたよね
だから いのりは
“大好き”を応援して
友坂さんを元気にしてあげて
私はね いつも
ピシッ シャキッとしてるけど
心の真ん中は アッツアツな
あおいちゃんが
かっこいいと思ってる
えっ？ そそ…
そんなこと言われたの 初めて
私たち２人 一緒なら
何だって かなえられるかも！
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（いのり）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（いのり）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“すきすきハートバズリウム”
パフスリーブやスカートは
ラメが入った
ふんわりシースルーよ
（いのり）すっごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（いのり）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“好き”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
♪ １人ポケットの中に隠した
♪ おねがい星 届けたい！
♪ 誰かの目なんて
♪ 気にしていないで
♪ まっすぐ（like it！）
♪「好き！」（ＯＫ！）
♪ はずませましょ
♪ キラキラ集めた毎日が
♪ ちょっと自信に変わってた
♪ もっと好きなキモチを 堂々と！
♪ スキスキスキスー！
♪ かがやく世界へ飛び込んで！
（いのり）
あなたの好き もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（いのり）
あふれる大好き あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）客席のみんなも
盛り上がるピョーン！
♪ 大好きでふくらむ
♪ lucky lucky day
♪ 幸せが増えて ラッパッパ
♪ 思わずおどって ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ トキメキジャンプ
♪ となりにいるよ
♪ 好きが届いたなら
♪ happy happy day
♪ 声を合わせたら ラッパッパ
♪ 歌うように さあ ラッパッパ
♪ 重なるよ
♪ みんなのおねがいのエール
♪ トキメキジャンプ
♪ これからずっと
♪ 大好きが溢(あふ)れて
♪ lucky lucky day
♪ いつまでも君と ラッパッパ
♪ みんな一緒に ラッパッパ
♪ まだまだ 続いてく
♪ スキスキタイム！ （Fu！）
♪ Ｓ･Ｕ･Ｋ･Ｉ
♪ スキスキ トキメキジャンプ！
（観客たちの歓声）
アハハッ ハァ…
（ぐみ）ぐみ…
ぐみちゃん
いのりちゃん あおいちゃん
ぐみっ
（いのり･あおい）えっ？
（ぐみ）ぐみぐみ ぺったん
“友達だね”の ぐみぐみシール
ぐみ ２人のライブを見て
分かったのさ
おねがいをかなえたいなら
自分が諦めてちゃダメなんだって
あしたから また
シール探し 頑張るのさ
（いのり･あおい）
フフ… フフフフッ
（鐘の音）
（ナレーション）
そして 次の日になりました
（あおい）じゃあ
シール探し再開するよ
（あおい･いのり）おお～っ
（ぐみ）ぐみっ
（高見）友坂さん
（ぐみ）うん？
高見先生
（高見）ウフッ
これなんだけど
わあっ！ ああっ…
ぐ… ぐみの ぐみのシール！
（いのり）えっ？
（あおい）うわっ
（高見）
廊下に落ちてたんですって
３年の先生が
職員室の引き出しの中で
預かってくれてたの
学校にあったんだ
ぐみ～
渡せてよかった
先生
（高見）ん？
（ぐみ）
ありがとうございますなのさ！
（高見）フフッ
（鐘の音）
あっ
（ぐみ･いのり）ん？
どうしたの？ あおいちゃん
“キンコンカンコン 鐘の音”って
学校のチャイムのことだった…
とか？
（いのり）
じゃあ “真っ暗な所”は…
引き出しの中！
ぐみ～
ぐみちゃん？
（あおい）大丈夫？
ああ～っ 見つかってよかった～
いのりちゃん あおいちゃん
一緒に探してくれて
ありがとうなのさ
よかったね
（いのり）
私も ノリノリうれしい！
（あおい･いのり）あっ
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ラブリーマーガレット”の
アイプリカードっちゅ
（あおい･いのり）わあ～
かわいい
（ぐみ）ぐみっ
（あおい）シールと同じ お花だね
ホントだ
（ぐみ）ぐ… ぐみぐみ？
今のは一体 何なのさ？
（あおい･いのり）フフッ
アイプリだよ！
アイプリっちゅ
（ナレーション）
いのりちゃんと あおいちゃんに
シールが とっても大好きで
とっても頑張り屋さんな⸺
お友達ができました
（ぐみ）ぐみっ
♪～
～♪
（きょうか）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
きょうかです
今日 ゲットしたカードは
“ラブリーマーガレット”
お花が いっぱいの
エプロンスタイルが
春らしくていいね
次回のカードも
お楽しみに！
（あおい）夢宮あおいです
新しい友達の友坂ぐみさん
アイプリのこと 大好きなんだって
一緒にアイプリしてくれないかな？
次回 「おねがいアイプリ」
“おともだちがアイプリ!?”
一緒にアイプリしちゃお！